// Мелкие задачи: -----------------------------------------
1) При отправке вопроса должен выпадать popup и скрываться поле ввода вопроса.
2) При отправке ответа тоже самое.
3) Добавить спинер и popup при регистрации и логине. --- наполовину
4) Добавить значки "нравится" и "удалить" в ответы.
5) Добавить на страницу настроек поле смены аватара. +++
6) Если нет вопросов, выводить сообщение "У вас нет активных вопросов"
7) В моб версии добавить к блоку вопросов надпись "ответить"

// Крупные задачи: ----------------------------------------
1) Валидация и санитайзинг форм это я вообще не понимаю что это так что интересно
Я думаю, крупные задачи позже ок
2) Добавление анимации:
   a) При ответе на ворпос закрывается поле ввода и блок с вопросом уезжает вправо.
   б) Анимация popup и его элементов.


..Вместо спиннеров можно сделать скилеты.

"https://myaskmy.herokuapp.com"